Warga hidup dalam ketakutan
karena raksasa tersebut.
Dia menculik wanita yang baru menikah.
Di negara kita
terompet juga tidak berbunyi
kami juga tidak melihat
prosesi pernikahan.
Bahkan jika seseorang menikah,
faktanya tersembunyi dari semua orang.
Jika dia kebetulan melihat
sedikit pun tanda-tanda pernikahan
dia menculik pengantin
wanita untuk kesenangannya.
Mengapa Anda ragu
untuk memberi tahu saya?
Saya tidak akan membiarkan
hal ini terjadi di negara saya!
Saya berjanji kepada Anda bahwa dia
tidak akan bertahan hidup di hari lain.
Tapi tidak mudah untuk
menghabisinya, Tuanku.
Mengapa?
Anak panahku tidak pernah meleset dari sasarannya.
Dan raksasa itu tidak terkalahkan!
Saya tidak mempertanyakan
kemampuan Anda, Tuanku.
Tapi bagaimana Anda bisa menargetkannya
seseorang yang tidak terlihat?
Raksasa itu menjadi terlihat
ketika dia mencium
wangi pengantin.
Hal itu tidak akan menjadi kendala.
Salah satu pengantin
baru bisa menemani saya.
Itu akan memikatnya dan
panahku akan menghabisinya.
Harap tetap tenang.
Anda tidak perlu khawatir
selama saya di sini.
Mengapa kamu begitu takut?
Apakah kamu tidak mempercayai kemampuanku?
Kepercayaan dibangun seiring
berjalannya waktu, Tuhanku.
Bagi mereka, Anda
hanyalah remaja biasa.
Warga Angga tidak
terlalu mengenalmu.
Apakah tidak ada orang di negeri
ini yang mempercayai rajanya?
Saya percaya kamu.
Sedemikian rupa sehingga
saya siap menghadapi raksasa itu.
Saya seorang pengantin baru.
Aku akan menghadapi raksasa itu.
Yang Mulia Uruvi..
Anda tidak memiliki
firasat tentang kekuatannya.
Dia adalah ahli ilusi.
Sejumlah anugerah
telah ia peroleh
dari Dewa dan Iblis dengan
menggunakannya untuk efek yang baik.
Jika ceritanya bisa dipercaya
wanita yang baru menikah
yang mengunjungi hutan Hethu
untuk menghormati
pohon beringin tua
tidak pernah kembali.
Hingga saat ini, belum ada satu
pun dari mereka yang kembali.
Meski mengetahui segalanya
apakah kamu ingin masuk
ke dalam rahang kematian?
Lagipula aku harus pergi
ke sana untuk penghormatan.
Menjadi pengantin baru
Saya belum melakukan
penghormatan.
Pada catatan itu, saya
bisa menyelesaikannya juga.
Tolong jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Meskipun kamu mengatakannya
karena rasa percaya dirimu
tapi pengalaman saya menunjukkan
bahwa Anda harus memikirkan kembali.
- Dia..
Orang yang dilahirkan,
dengan baju besi ilahi
yang busurnya tidak dapat
dihancurkan oleh senjata ilahi apa pun
di dunia ini.
Orang yang membungkuk
menentukan arah angin..
Karn.. Dia suamiku.
Mengapa istrinya takut, Menteri?
Lalu mengapa kita menundanya?
Istri pemberani
Anda siap menjadi
persembahan kanibal itu.
Beri aku perintah.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda takut mengirimkan
istri muda Anda yang cantik
sebagai persembahan kepada setan itu?
Anda tidak ragu sedetik pun
untuk memilih wanita
mana pun dari dewan.
Kenapa harus Karn,
suara busurnya siapa
menakutkan para pejuang
terhebat di alam semesta
berada dalam dilema?
Ratu, tolong beritahu kami!
Apa alasan di balik
diamnya Raja Karn?
Aku bertanya-tanya, kapan aku
kembali dengan penuh kemenangan
orang-orang yang
mencurigaiku dan Ratu Uruvi
tidak punya pilihan
lain selain memuji kami.
Yang Mulia, ini
bagian dari hutan itu
dimana terdapat pohon
beringin di dekat waduk kecil.
Menurutku, ini adalah gua setan
karena tidak ada burung atau
binatang yang terlihat melintasi area itu.
Anda pasti sudah mendapat jawaban
untuk semua pertanyaan Anda sekarang.
Kami akan menyerang malam ini
dan kami akan
mengakhiri ketakutan itu
yang telah merampas
kebebasan saudara-saudaraku.
Ratu Uruvi dan aku akan melanjutkan
perjalanan menuju hutan malam ini.
Salam Raja Karn.
- Salam semuanya!
Salam Ratu Uruvi.
Kala, kita harus
memberitahu Ratu Shubhra
tentang ini, segera.
- Ya, sesegera mungkin.
'Pukeya.'
Apa yang terjadi pada putriku?
Untuk cinta..
Dia menjalani kehidupan
sebagai pembantu
di rumah anak kusir.
Dan dia telah membahayakan
nyawanya sendiri
untuk melindungi kehormatan Karn.
TIDAK.
Aku tidak akan membiarkan dia
mengambil keputusan bodoh ini.
Surili, siapkan keretanya
dan beritahu kusirnya
bahwa aku akan segera
serahkan pada Angga.
Beritahu raja juga.  Pergi.
'Putraku pasti akan
membunuh iblis itu.'
'Dan itu juga akan mengakhirinya'
'untuk perbedaan
antara Karn dan Uruvi.'
'Apa yang gagal terjadi sampai
sekarang, akan terjadi hari ini.'
Ratu Uruvi, apakah kamu
melakukan semua ini?
untuk membujuk suamimu yang sedang marah?
Saya mengetahui bahwa
Anda berdua tidak tidur
di ruangan yang sama tadi malam.
Bibi, terkadang,
dalam setiap hubungan
timbul perasaan marah,
ragu dan khayalan.
Lantas, bagaimana hubungannya
antara suami dan istri terbebas
dari perasaan seperti itu?
Sejauh menyangkut
menghadapi iblis
kemudian seorang ratu
memenuhi tanggung jawabnya
terhadap rakyatnya dan
semua pengantin baru.
Semoga Anda menang.
Ambil ini.
Ikat benang ini pada
pohon beringin menjadi satu.
Ikatan kalian akan
sekuat pohon beringin.
Hanya jika iblis itu
tidak memakannya.
Kali, mereka juga tidak
akan mengikat benangnya
Uruvi juga tidak akan
bisa menemui iblis itu.
Saat Ratu Shubhra
telah tiba di Angga
untuk menghentikan putrinya yang keras kepala.
Ayo..
Kami akan menggunakan pintu
selatan daripada pintu utama.
Bu!
Ayo kita lewat pintu
utama, Kakak Ipar.
Mengapa menggunakan pintu itu?
- Aku akan memberitahumu nanti.
Mari kita pergi.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Mereka telah mengubah rutenya!
Jika kita mengatakan
sesuatu, mereka akan curiga.
Ayo..
'Aku tahu, Ratu Shubhra'
'bahwa kamu di sini untuk
menyelamatkan putrimu.'
'Tapi aku tidak akan membiarkan
kalian berdua bertemu secepat ini.'
'Mereka sedang menuju keluar!
Saya harus menghentikan mereka.'
Uruvi!  Buka pintunya!
Buka pintunya!
Yang Mulia Karn!  - Memanggil..
Yang Mulia Uruvi!  - Memanggil..
Ratu kita sangat hebat dan berani!
Demi kita, dia
mempertaruhkan nyawanya.
Dia baru saja menikah.
Namun, demi kita,
dia siap berkorban
kemewahan kerajaan dan
mempertaruhkan nyawanya.
Yang Mulia, kami
akan ikut dengan Anda.
Ya, kami akan ikut denganmu..
Yang Mulia Karn!  - Memanggil..
Yang Mulia Uruvi!  - Memanggil..
TIDAK.
Tugasku adalah
melindungi kalian semua.
dan tidak membahayakan
hidup Anda.
Percayalah kepadaku.
Yang Mulia Karn!  - Memanggil..
Yang Mulia Uruvi!  - Memanggil..
Uruvi!
Yang Mulia Karn!  - Memanggil..
Yang Mulia Uruvi!  - Memanggil..
Uruvi, hentikan!
Yang Mulia Uruvi!
- Salam.. - Uruvi!
Yang Mulia Karn!  - Memanggil..
Yang Mulia Uruvi!
- Salam.. - Uruvi!
Yang Mulia Karn!  - Memanggil..
Yang Mulia Uruvi!
- Salam.. - Uruvi!
'Lihat ini, Ratu Shubhra.'
'Putri Anda telah
mempertaruhkan nyawanya'
'untuk anakku.'
Sepertinya kamu
masih belum tenang.
Wajahmu masih bengkak
seperti digigit lebah.
Mengapa kamu menyelamatkanku saat itu?
Kamu bisa saja membiarkan duri
itu menusukku jika aku begitu jahat.
Aku akan membawa
ratu Angga bersamaku.
Jadi, sudah menjadi
tugasku untuk melindungimu.
Aku tidak akan membiarkan
duri itu menusukmu.
Menurut saya
pohon beringin ada di sisi ini.
Tidak, saya bisa mendengar
suara air dari arah ini.
Pohon beringinnya lewat sini.
Ratu
Saya telah melihat peta rute.
Ikut saja denganku.
Saya pengantin baru.
Setan itu mengejarku
dan kamu mengejar setan itu.
Itu artinya, kamu
harus mengikutiku.
Kenapa kamu harus
begitu keras kepala?
Aku hanya..
- Bagaimana jika ular itu menggigitmu..
Jika bukan dirimu sendiri,
setidaknya pikirkan aku..
SAYA..
Maafkan aku..
Milikmu..
Kamu benar.
Pohon beringin ada di arah ini.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Kami berdua melakukan kesalahan.
Bahkan aku bertindak cukup keras kepala.
Dan bahkan kamu pun marah
untuk setiap hal konyol.
Saya merasakan
aroma pengantin baru.
Makananku ada di sini!
'Karn!'